Repository: OxiazozouO/XnbConverter
Catalog: XnbConverter.Core/Error.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# XNB.1
source: Buffer is empty
ja: バッファが空です
ko: 버퍼가 비어 있습니다
zh: 缓冲区为空

# XNB.2
source: Invalid file magic value, expected XNB, actual value is {0}
ja: 無効なファイルマジック値、XNBが期待されており、実際の値は{0}です
ko: 잘못된 파일 매직 값, 예상값은 XNB이고 실제 값은 {0}입니다
zh: 无效的文件魔术值，期望值为XNB，实际值为{0}

# XNB.3
source: XNB file has been truncated!
ja: XNBファイルが切り捨てられました！
ko: XNB 파일이 잘렸습니다!
zh: XNB文件已被截断！

# XNB.4
source: Unexpected shared resource ({0}).
ja: 予期せぬ共有リソース ({0})。
ko: 예기치 않은 공유된 리소스 ({0})。
zh: 意外的共享资源（{0}）。

# XNB.5
source: Invalid object!
ja: 無効なオブジェクト！
ko: 유효하지 않은 객체!
zh: 无效的对象！

# XNB.6
source: Invalid file export!
ja: 無効なファイルエクスポート！
ko: 유효하지 않은 파일 내보내기!
zh: 无效的文件导出！

# XNB.7
source: Invalid JSON file format: {0}
ja: 無効なJSONファイル形式: {0}
ko: 잘못된 JSON 파일 형식: {0}
zh: 无效的JSON文件格式: {0}

# XNB.8
source: The {0} file is empty.
ja: {0} ファイルが空です。
ko: {0} 파일이 비어 있습니다.
zh: {0} 文件为空。

# XNB.9
source: {0} is missing the 'content' field.
ja: {0} に 'content' フィールドが不足しています。
ko: {0}에 'content' 필드가 없습니다.
zh: {0} 缺少 'content' 字段。

# XNB.10
source: Reading file '{0}'...
ja: ファイル'{0}'を読み込んでいます...
ko: 파일 '{0}' 읽는 중...
zh: 正在读取文件 '{0}' ……

# XNB.11
source: XNB file validation successful!
ja: XNBファイルの検証に成功しました！
ko: XNB 파일 유효성 검사 성공!
zh: XNB文件验证成功！

# XNB.12
source: Successfully read XNB file!
ja: XNBファイルの読み取りに成功しました！
ko: XNB 파일 읽기 성공!
zh: 成功读取XNB文件！

# XNB.13
source: Exporting {0}...
ja: {0} をエクスポート中...
ko: {0}을 내보내는 중...
zh: 正在导出 {0}...

# XNB.14
source: Found valid XNB magic value!
ja: 有効なXNBマジック値が見つかりました！
ko: 유효한 XNB 매직 값 발견!
zh: 找到有效的XNB魔术值！

# XNB.15
source: Target platform: {0}
ja: ターゲットプラットフォーム：{0}
ko: 대상 플랫폼: {0}
zh: 目标平台：{0}

# XNB.16
source: XNB format version: XNA Game Studio 3.{0}
ja: XNB形式バージョン：XNA Game Studio 3.{0}
ko: XNB 형식 버전: XNA Game Studio 3.{0}
zh: XNB格式版本：XNA Game Studio 3.{0}

# XNB.17
source: Compression: {0}
ja: 圧縮：{0}
ko: 압축: {0}
zh: 压缩：{0}

# XNB.18
source: File size: {0} bytes.
ja: ファイルサイズ：{0} バイト。
ko: 파일 크기: {0} 바이트.
zh: 文件大小：{0} 字节。

# XNB.19
source: Decompressed size: {0} bytes.
ja: 解凍後のサイズ：{0} バイト。
ko: 압축 해제 후 크기: {0} 바이트.
zh: 解压缩后大小：{0} 字节。

# XNB.20
source: Reading from byte position: {0}
ja: バイト位置から読み取り：{0}
ko: 바이트 위치에서 읽기: {0}
zh: 从字节位置读取：{0}

# XNB.21
source: Reader count: {0}
ja: リーダーの数：{0}
ko: 리더 개수: {0}
zh: 读取器数量：{0}

# XNB.22
source: Shared resource count: {0}
ja: 共有リソース数：{0}
ko: 공유 리소스 수: {0}
zh: 共享资源数量：{0}

# XNB.23
source: Invalid target platform found {0}.
ja: 無効なターゲットプラットフォームが見つかりました{0}。
ko: 유효하지 않은 대상 플랫폼 {0} 발견.
zh: 找到无效的目标平台{0}。

# XNB.24
source: Unknown XNB format version {0}.
ja: 未知のXNB形式バージョン {0}。
ko: 알 수 없는 XNB 형식 버전 {0}.
zh: 未知的XNB格式版本 {0}。

# Process.1
source: Output file saved: {0}
ja: 出力ファイルが保存されました：{0}
ko: 출력 파일 저장됨: {0}
zh: 输出文件已保存：{0}

# Process.2
source: File {0} cannot be saved!
ja: ファイル {0} を保存できません！
ko: {0} 파일을 저장할 수 없습니다!
zh: 文件{0}无法保存！

# Process.3
source: Filename: {0} {1}
ja: ファイル名：{0} {1}
ko: 파일 이름: {0} {1}
zh: 文件名：{0} {1}

# Process.4
source: Filename: {0} {1} {2}
ja: ファイル名：{0} {1} {2}
ko: 파일 이름: {0} {1} {2}
zh: 文件名：{0} {1} {2}

# Program.1
source: Optional: Enable concurrency
ja: [オプション] 並行実行を有効にする
ko: [선택 사항] 병렬 실행 활성화
zh: [可选]是否开启并发

# Program.2
source: [Required] Input file or folder
ja: [必須] 入力ファイルまたはフォルダ
ko: [필수] 입력 파일 또는 폴더
zh: [必填]输入的文件或文件夹

# Program.3
source: [Required] Output folder
ja: [必須] 出力フォルダ
ko: [필수] 출력 폴더
zh: [必填]输出的文件夹

# Program.4
source: Automatically pack and unpack XNB files based on input
ja: 入力に基づいてXNBファイルを自動的にパックおよびアンパック
ko: 입력에 따라 XNB 파일을 자동으로 패킹 및 언패킹
zh: 根据输入的文件自动拆装xnb

# Program.5
source: Unpack
ja: 解凍
ko: 압축 해제
zh: 解包

# Program.6
source: Pack
ja: パック
ko: 패킹
zh: 打包

# Program.7
source: bad command
ja: 無効なコマンド
ko: 잘못된 명령
zh: 错误命令

# Program.8
source: Catch Exception:
ja: 例外をキャッチ:
ko: 예외 잡기:
zh: 捕获异常:

# BufferReader.1
source: '{0}' not found!
ja: '{0}' が見つかりません！
ko: '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다!
zh: '{0}'不存在！

# BufferReader.2
source: Buffer search out of range! {0} ~ {1}
ja: バッファ検索が範囲外です！ {0} ~ {1}
ko: 버퍼 검색이 범위를 벗어났습니다! {0} ~ {1}
zh: 缓冲区寻找超出范围！ {0} ~ {1}

# ReaderResolver.1
source: Invalid reader index {0}
ja: 無効なリーダーインデックス {0}
ko: 잘못된 리더 인덱스 {0}
zh: 无效的读取器索引 {0}

# ReaderResolver.2
source: Reader not found, index: {0}
ja: リーダーが見つかりません、インデックス：{0}
ko: 리더를 찾을 수 없습니다, 인덱스: {0}
zh: 找不到读取器, 索引：{0}

# FileUtils.1
source: Invalid output path {0} {1}
ja: 無効な出力パス{0} {1}
ko: 잘못된 출력 경로 {0} {1}
zh: 无效的输出路径{0} {1}

# FileUtils.2
source: Invalid input path: {0}
ja: 無効な入力パス: {0}
ko: 잘못된 입력 경로: {0}
zh: 无效的输入路径: {0}

# TypeReadHelper.1
source: Unimplemented type: {0} {1}
ja: 未実装のタイプ：{0} {1}
ko: 구현되지 않은 유형: {0} {1}
zh: 尚未实现的类型：{0} {1}

# TypeReadHelper.2
source: Error occurred while obtaining reader! Please check the assembly: {0} Whether the corresponding DLL file path exists, or if the path is correctly written to the {1} file. The DLL file may be {2}.dll Error message: {3}
ja: リーダーの取得中にエラーが発生しました！ アセンブリを確認してください: {0} 対応するDLLファイルパスが存在するか、またはパスが {1} ファイルに正しく書き込まれているかどうかを確認してください。 DLLファイルは {2}.dll かもしれません エラーメッセージ: {3}
ko: 리더를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다! 어셈블리를 확인하십시오: {0} 해당 DLL 파일 경로가 있는지 또는 경로가 {1} 파일에 올바르게 작성되었는지 확인하십시오. DLL 파일은 {2}.dll 일 수 있습니다 오류 메시지: {3}
zh: 获取读取器时发生错误！ 请检查程序集: {0} 对应的dll文件路径是否存在，或者路径是否正确写入到 {1} 文件中。 dll文件可能为 {2}.dll 错误信息: {3}

# TypeReadHelper.3
source: Unimplemented type: {0}
ja: 未実装のタイプ: {0}
ko: 구현되지 않은 유형: {0}
zh: 未实现的类型：{0}

# TypeReadHelper.4
source: Class not loaded: {0}!
ja: 読み込まれていないクラス: {0}!
ko: 로드되지 않은 클래스: {0}!
zh: 未加载的类：{0}！

# TypeReadHelper.5
source: {0} does not exist, DLL loading failed, which may result in unsuccessful xnb parsing, Please modify the correct file path to {1}
ja: {0} が存在しません、DLLの読み込みに失敗し、xnbの解析が失敗する可能性があります、 {1} に正しいファイルパスを修正してください
ko: {0}가 존재하지 않습니다, DLL 로드에 실패하여 xnb 구문 분석이 실패할 수 있습니다, 올바른 파일 경로를 {1}로 수정하세요
zh: {0} 不存在，dll加载失败，可能导致解析xnb不成功， 请把正确的文件路径修改到{1}

# SpriteFont.1
source: Parse file failed
ja: ファイルの解析に失敗しました
ko: 파일 분석 실패
zh: 解析文件失败

# EnumReader.1
source: value {0} does not correspond to any enum member.
ja: 値 {0} は、列挙型のメンバーに対応していません。
ko: 값 {0}은(는) 열거형 멤버와 일치하지 않습니다.
zh: 值 {0} 不对应任何枚举成员。

# Texture2DReader.1
source: Texture2D format type ECT1 not implemented!
ja: Texture2D形式のECT1タイプは実装されていません！
ko: Texture2D 형식 유형 ECT1이 구현되지 않았습니다!
zh: Texture2D格式类型ECT1未实现！

# Texture2DReader.2
source: Unimplemented Texture2D format type ({0}).
ja: 未実装のTexture2D形式タイプが見つかりました（{0}）。
ko: 구현되지 않은 Texture2D 형식 유형({0})을(를) 찾았습니다.
zh: 找到未实现的Texture2D格式类型（{0}）。

# Texture2DReader.3
source: Image Width: {0}, Height: {1}, Format: {2}
ja: 画像 幅: {0}, 高さ: {1}, フォーマット: {2}
ko: 이미지 너비: {0}, 높이: {1}, 형식: {2}
zh: 图片 宽: {0}, 高: {1}, 格式: {2}

# Texture2DReader.4
source: Found mipcount for {0}, only the first will be used.
ja: {0} の mipcount が見つかりました、最初のもののみが使用されます。
ko: {0}의 mipcount를 찾았습니다. 첫 번째 것만 사용됩니다.
zh: 找到 {0} 的 mipcount，将只使用第一个。

# LayerReader.1
source: Max value of i is {0}, current value is {1}
ja: i の最大値は {0} で、現在の値は {1} です
ko: i의 최대값은 {0}이며 현재 값은 {1}입니다.
zh: i 的最大值为 {0}，当前值为 {1}

# LayerReader.2
source: Tile data error
ja: タイルデータエラー
ko: 타일 데이터 오류
zh: 瓦片数据错误

# PropertieReader.1
source: Invalid map property type: {0}
ja: 誤ったマッププロパティの種類：{0}
ko: 잘못된 지도 속성 유형 : {0}
zh: 错误的地图属性类型：{0}

# TBin10Reader.1
source: Xnb does not currently support Tbin maps with more than {0} layers, currently {1} layers
ja: Xnbは現在、{0}層を超えるTbinマップをサポートしていません。現在の層数は{1}です。
ko: Xnb는 현재 {0}층을 초과하는 Tbin 지도를 지원하지 않습니다. 현재 {1}층
zh: Xnb尚未支持超过{0}层的Tbin地图，目前{1}层

# TBin10Reader.2
source: Unknown program error
ja: 不明なプログラムエラー
ko: 알 수 없는 프로그램 오류
zh: 未知程序错误

# LZX.1
source: Window size out of range!
ja: ウィンドウサイズが範囲外です！
ko: 창 크기가 범위를 벗어남!
zh: 窗口大小超出范围！

# LZX.2
source: Intel E8 call found, invalid for XNB file.
ja: Intel E8呼び出しが見つかりました、XNBファイルには無効です。
ko: Intel E8 호출이 발견되었습니다. XNB 파일에는 유효하지 않습니다.
zh: 发现Intel E8调用，对于XNB文件无效。

# LZX.3
source: Invalid block type found: {0}
ja: 無効なブロックタイプが見つかりました: {0}
ko: 유효하지 않은 블록 유형 발견: {0}
zh: 发现无效的块类型: {0}

# LZX.4
source: Cannot run outside the window frame.
ja: ウィンドウの外で実行できません。
ko: 창 프레임 외부에서 실행할 수 없습니다.
zh: 无法在窗框外运行。

# LZX.5
source: Out of range! {0} {1} {2}
ja: オーバーラン！{0} {1} {2}
ko: 범위를 벗어남! {0} {1} {2}
zh: 超出范围！{0} {1} {2}

# LZX.6
source: Specified block type invalid!
ja: 指定されたブロックタイプは無効です！
ko: 지정된 블록 유형이 잘못되었습니다!
zh: 指定的块类型无效！

# LZX.7
source: EOF reached, data still remaining.
ja: EOFに到達しましたが、データが残っています。
ko: EOF에 도달했지만 데이터가 남아 있습니다.
zh: EOF已到达，数据还有剩余。

# LZX.8
source: Table overflow!
ja: テーブルオーバーフロー！
ko: 표 오버플로우!
zh: 表溢出！

# LZX.9
source: Table overflow during decoding.
ja: デコード中にテーブルオーバーフローが発生しました。
ko: 디코딩 중 표 오버플로우가 발생했습니다.
zh: 解码过程中表格溢出。

# LZX.10
source: Decoding table did not reach table mask.
ja: 解読表がテーブルマスクに達していません。
ko: 해독 표가 표 마스크에 도달하지 않았습니다.
zh: 解码表未达到表掩码。

# LZX.11
source: Invalid size read in compressed content.
ja: 圧縮されたコンテンツの読み取りサイズが無効です。
ko: 압축된 내용을 읽는 중에 유효하지 않은 크기입니다.
zh: 压缩内容中读取的大小无效。

# LZX.12
source: File successfully decompressed!
ja: ファイルが正常に解凍されました！
ko: 파일이 성공적으로 압축 해제되었습니다!
zh: 文件已成功解压缩！

# LZX.13
source: Extra digits: {0}
ja: 追加桁数：{0}
ko: 추가 자릿수: {0}
zh: 额外位数：{0}

# LZX.14
source: Position base: {0}
ja: 位置基準：{0}
ko: 위치 기본값: {0}
zh: 位置基址：{0}

# LZX.15
source: Intel: {0} = {1}
ja: インテル: {0} = {1}
ko: 인텔: {0} = {1}
zh: 英特尔: {0} = {1}

# LZX.16
source: Block type: {0} = {1}
ja: ブロックタイプ: {0} = {1}
ko: 블록 유형: {0} = {1}
zh: 块类型: {0} = {1}

# LZX.17
source: Remaining block byte count: {0}
ja: 残りのブロックバイト数：{0}
ko: 남은 블록 바이트 수: {0}
zh: 剩余块字节数: {0}

# LZX.18
source: Position: {0}, Bit mask: {1}, Table mask: {2}
ja: 位置：{0}、ビットマスク：{1}、テーブルマスク：{2}
ko: 위치: {0}, 비트 마스크: {1}, 테이블 마스크: {2}
zh: 位置: {0}，位掩码: {1}，表掩码: {2}

# LZX.19
source: Bit count: {0}, Bit string: {1}
ja: ビット数：{0}、ビット文字列：{1}
ko: 비트 수: {0}, 비트 문자열: {1}
zh: 位数: {0}，位串: {1}

# LZX.20
source: Symbol: {0}, Symbol string: {1}
ja: シンボル：{0}、シンボル文字列：{1}
ko: 기호: {0}, 기호 문자열: {1}
zh: 符号: {0}，符号串: {1}

# LZX.21
source: --------Block size: {0}, Frame size: {1}
ja: --------ブロックサイズ：{0}、フレームサイズ：{1}
ko: --------블록 크기: {0}, 프레임 크기: {1}
zh: --------块大小：{0}，框架大小：{1}

# AudioEngineReader.1
source: Invalid magic value found, {0}
ja: 無効なマジック値が見つかりました、{0}
ko: 잘못된 매직 값 발견, {0}
zh: 发现无效的魔术值, {0}

# AudioEngineReader.2
source: Tool version: {0}
ja: ツールバージョン：{0}
ko: 도구 버전: {0}
zh: 工具版本: {0}

# AudioEngineReader.3
source: Format version: {0}
ja: フォーマットバージョン：{0}
ko: 형식 버전: {0}
zh: 格式版本：{0}

# AudioEngineReader.4
source: Category: {0}, Variable: {1}
ja: カテゴリ：{0}、変数：{1}
ko: 분류: {0}, 변수: {1}
zh: 类别：{0}, 变量：{1}

# AudioEngineReader.6
source: DSP preset: {0}
ja: DSPプリセット：{0}
ko: DSP 프리셋: {0}
zh: DSP预设: {0}

# AudioEngineReader.7
source: DSP parameters: {0}
ja: DSPパラメータ：{0}
ko: DSP 매개 변수: {0}
zh: DSP参数: {0}

# AudioEngineReader.8
source: Category offset: {0}
ja: カテゴリオフセット: {0}
ko: 카테고리 오프셋: {0}
zh: 类别偏移量: {0}

# AudioEngineReader.9
source: Variable offset: {0}
ja: 変数オフセット: {0}
ko: 변수 오프셋: {0}
zh: 变量偏移量: {0}

# AudioEngineReader.10
source: Category name index offset: {0}
ja: カテゴリ名インデックスオフセット: {0}
ko: 카테고리 이름 인덱스 오프셋: {0}
zh: 类别名称索引偏移量: {0}

# AudioEngineReader.11
source: Variable name index offset: {0}
ja: 変数名インデックスオフセット: {0}
ko: 변수 이름 인덱스 오프셋: {0}
zh: 变量名称索引偏移量: {0}

# AudioEngineReader.12
source: Category name offset: {0}
ja: カテゴリ名オフセット: {0}
ko: 카테고리 이름 오프셋: {0}
zh: 类别名称偏移量: {0}

# AudioEngineReader.13
source: Variable name offset: {0}
ja: 変数名オフセット: {0}
ko: 변수 이름 오프셋: {0}
zh: 变量名称偏移量: {0}

# AudioEngineReader.14
source: RPC offset: {0}
ja: RPCオフセット: {0}
ko: RPC 오프셋: {0}
zh: RPC偏移量: {0}

# AudioEngineReader.15
source: DSP preset offset: {0}
ja: DSPプリセットオフセット: {0}
ko: DSP 프리셋 오프셋: {0}
zh: DSP预设偏移量: {0}

# AudioEngineReader.16
source: DSP parameter offset: {0}
ja: DSPパラメーターオフセット: {0}
ko: DSP 파라미터 오프셋: {0}
zh: DSP参数偏移量: {0}

# AudioEngineReader.17
source: Category: {0}
ja: カテゴリ: {0}
ko: 카테고리: {0}
zh: 类别: {0}

# AudioEngineReader.18
source: Variable: {0}
ja: 変数: {0}
ko: 변수: {0}
zh: 变量: {0}

# AudioEngineReader.19
source: Unsupported XGS format!
ja: サポートされていないXGS形式です！
ko: 지원되지 않는 XGS 형식입니다!
zh: 不支持的XGS格式！

# SoundBankReader.2
source: Last modification time low: {0}, Last modification time high: {1}
ja: 最終変更時間の下位: {0}, 最終変更時間の上位: {1}
ko: 최종 수정 날짜 하위: {0}, 최종 수정 날짜 상위: {1}
zh: 最后修改时间低位: {0}, 最后修改时间高位: {1}

# SoundBankReader.3
source: Platform: {0}
ja: プラットフォーム：{0}
ko: 플랫폼: {0}
zh: 平台: {0}

# SoundBankReader.4
source: Simple hints: {0}
ja: 単純なヒントの数： {0}
ko: 간단한 힌트 수: {0}
zh: 简单提示数: {0}

# SoundBankReader.5
source: Complex hints: {0}
ja: 複雑なヒントの数： {0}
ko: 복잡한 힌트 수: {0}
zh: 复杂提示数: {0}

# SoundBankReader.6
source: Total hints: {0}
ja: 合計ヒント数： {0}
ko: 총 힌트 수: {0}
zh: 总提示数: {0}

# SoundBankReader.7
source: Waveform libraries: {0}
ja: ウェーブフォームライブラリの数： {0}
ko: 웨이브폼 라이브러리 수: {0}
zh: 波形库数: {0}

# SoundBankReader.8
source: Number of sounds: {0}
ja: 音の数： {0}
ko: 사운드 수: {0}
zh: 声音数: {0}

# SoundBankReader.9
source: Cue name table length: {0}
ja: Cue名テーブルの長さ： {0}
ko: Cue 이름 테이블 길이: {0}
zh: Cue名称表长度: {0}

# SoundBankReader.10
source: Simple hint sound offset: {0}
ja: 単純なヒント音のオフセット： {0}
ko: 간단한 힌트 사운드 오프셋: {0}
zh: 简单提示音偏移量: {0}

# SoundBankReader.11
source: Complex hint sound offset: {0}
ja: 複雑なヒント音のオフセット： {0}
ko: 복잡한 힌트 사운드 오프셋: {0}
zh: 复杂提示音偏移量: {0}

# SoundBankReader.12
source: Sound offset for names: {0}
ja: サウンド名オフセット: {0}
ko: 사운드 이름 오프셋: {0}
zh: 提示音名称偏移量: {0}

# SoundBankReader.13
source: Variation table offset: {0}
ja: 変化テーブルオフセット: {0}
ko: 변화 테이블 오프셋: {0}
zh: 变化表偏移量: {0}

# SoundBankReader.14
source: Waveform library name table offset: {0}
ja: 波形ライブラリ名テーブルオフセット: {0}
ko: 웨이브폼 라이브러리 이름 테이블 오프셋: {0}
zh: 波形库名称表偏移量: {0}

# SoundBankReader.15
source: Sound name hash table offset: {0}
ja: サウンド名ハッシュテーブルオフセット: {0}
ko: 사운드 이름 해시 테이블 오프셋: {0}
zh: 提示音名称哈希表偏移量: {0}

# SoundBankReader.16
source: Sound name hash value offset: {0}
ja: サウンド名ハッシュ値オフセット: {0}
ko: 사운드 이름 해시 값 오프셋: {0}
zh: 提示音名称哈希值偏移量: {0}

# SoundBankReader.17
source: Sound offset: {0}
ja: サウンドオフセット: {0}
ko: 소리 오프셋: {0}
zh: 声音偏移量: {0}

# SoundBankReader.18
source: Name: {0}
ja: 名前: {0}
ko: 이름: {0}
zh: 名字: {0}

# SoundBankReader.19
source: Wave Banks: {0}
ja: ウェーブバンク: {0}
ko: 웨이브 뱅크: {0}
zh: 波形库：{0}

# SoundBankReader.20
source: Cues: {0}
ja: キュー: {0}
ko: 큐: {0}
zh: 提示：{0}

# SoundBankReader.21
source: Found {0}
ja: {0} が見つかりました
ko: {0} 발견
zh: 发现 {0}

# SoundBankReader.22
source: Found {1} cues for {0}
ja: {0} に {1} 個のキューが見つかりました
ko: {0}을(를) 위해 {1}개의 큐 발견
zh: 为 {0} 发现 {1} 个提示音

# SoundBankReader.23
source: WaveBank Index: {0}
ja: WaveBank インデックス: {0}
ko: WaveBank 인덱스: {0}
zh: WaveBank 索引: {0}

# SoundBankReader.24
source: Found {0} cues!
ja: {0}個のキューが見つかりました！
ko: {0} 개의 큐 발견!
zh: 发现 {0} 个提示音！

# SoundBankReader.25
source: Unsupported SoundBank format {0}.
ja: サポートされていない SoundBank 形式 {0}。
ko: 지원되지 않는 SoundBank 형식 {0}.
zh: 不支持的 SoundBank 格式 {0}。

# XactClipReader.1
source: Offset: {0}
ja: オフセット：{0}
ko: 오프셋: {0}
zh: 偏移量：{0}

# XactClipReader.2
source: Track: {0}
ja: トラック：{0}
ko: 트랙: {0}
zh: 音轨：{0}

# XactClipReader.3
source: Event Play Wave Pitch Volume Filter Variation
ja: イベント プレイ ウェーブ ピッチ ボリューム フィルタ 変化
ko: 이벤트 재생 파형 음정 볼륨 필터 변화
zh: 事件 播放 波形 音调 音量 滤波 变化

# XactSoundReader.1
source: Extra Data Length: {0}
ja: 追加データの長さ: {0}
ko: 추가 데이터 길이: {0}
zh: 额外数据长度: {0}

# XactSoundReader.2
source: Track Index: {0}
ja: トラック インデックス: {0}
ko: 트랙 인덱스: {0}
zh: 轨道索引: {0}

# FmtChunk.1
source: For SoundEffect, only wav files in Pcm format are supported. The current format is {0}
ja: SoundEffectでは、Pcm形式のwavファイルのみサポートされています。現在の形式は{0}です
ko: SoundEffect는 Pcm 형식의 wav 파일만 지원됩니다. 현재 형식은 {0}입니다
zh: 对于SoundEffect仅支持Pcm格式的wav，目前的格式为{0}

# FmtChunk.2
source: For Xact, only wav files in Pcm or AdpcmMs format are supported. The current format is {0}
ja: Xactでは、PcmまたはAdpcmMs形式のwavファイルのみサポートされています。現在の形式は{0}です
ko: Xact는 Pcm 또는 AdpcmMs 형식의 wav 파일만 지원됩니다. 현재 형식은 {0}입니다
zh: 对于Xact，仅支持Pcm或AdpcmMs格式的wav，目前的格式为{0}

# FmtChunk.3
source: Not a supported type for the game!
ja: ゲームでサポートされていないタイプです！
ko: 지원되지 않는 게임 유형입니다!
zh: 不是游戏支持的类型！

# WaveBank.1
source: - flags {0}- file_num {1}- bank name {2}- entry meta size {3}- entry name size {4}- alignment {5}
ja: - フラグ {0}- ファイル数 {1}- バンク名 {2}- エントリメタデータのサイズ {3}- エントリ名のサイズ {4}- アラインメント {5}
ko: - 플래그 {0}- 파일 수 {1}- 뱅크 이름 {2}- 항목 메타 데이터 크기 {3}- 항목 이름 크기 {4}- 정렬 {5}
zh: - 标志 {0} - 文件数 {1} - 波形库名称 {2} - 条目元数据大小 {3} - 条目名称大小 {4} - 对齐 {5}

# WaveBank.2
source: - Entry Meta Data Element Size is small
ja: - エントリメタデータ要素のサイズが小さいです
ko: - 항목 메타 데이터 요소 크기가 작습니다
zh: - 条目元数据元素大小太小

# FmtChunkReader.1
source: Invalid WAV format: {0}, should be fmt
ja: 無効なWAV形式：{0}、fmtである必要があります
ko: 잘못된 WAV 형식: {0}, fmt여야 합니다
zh: 无效的 WAV 格式：{0}，应为 fmt

# RIFFChunkReader.1
source: Invalid WAV format: {0}, should be RIFF
ja: 無効なWAV形式：{0}、RIFFである必要があります
ko: 잘못된 WAV 형식: {0}, RIFF여야 합니다
zh: 无效的 WAV 格式：{0}，应为 RIFF

# RIFFChunkReader.2
source: Invalid wav format: {0}, should be WAVE
ja: 無効なWAV形式：{0}、WAVEである必要があります
ko: 잘못된 WAV 형식: {0}, WAVE여야 합니다
zh: 无效的wav格式：{0}，应为WAVE

# WaveBankReader.1
source: - signature: {0} big/network endian values
ja: - シグネチャ：{0} ビッグ/ネットワークエンディアン値
ko: - 서명 : {0} big/네트워크 엔디안 값
zh: - 签名：{0} 大/网络字节顺序值

# WaveBankReader.2
source: - signature: {0} little/intel endian values
ja: - シグネチャ：{0} リトル/インテルエンディアン値
ko: - 서명 : {0} little/인텔 엔디안 값
zh: - 签名：{0} 小/英特尔字节顺序值

# WaveBankReader.3
source: - version : {0}
ja: - バージョン : {0}
ko: - 버전 : {0}
zh: - 版本 : {0}

# WaveBankReader.4
source: Number Size Format SamplingRate Channels BitDepth Output Path
ja: 番号 サイズ フォーマット サンプリングレート チャンネル ビット深度 出力パス
ko: 번호 크기 포맷 샘플링률 채널 비트 깊이 출력 경로
zh: 编号 大小 格式 采样率 声道 位深度 输出路径

# WaveBankReader.5
source: offset : {0},format : {1},flags : {2},region_offset : {3},region_length : {4}
ja: オフセット : {0}、フォーマット : {1}、フラグ : {2}、領域オフセット : {3}、領域の長さ : {4}
ko: 오프셋 : {0}, 형식 : {1}, 플래그 : {2}, 영역 오프셋 : {3}, 영역 길이 : {4}
zh: 偏移 : {0}, 格式 : {1}, 标志 : {2}, 区域偏移 : {3}, 区域长度 : {4}

# WaveBankReader.6
source: - segment : {0} offset : {1} length : {2}({3})
ja: - セグメント：{0} オフセット {1} 長さ：{2}（{3}）
ko: - 세그먼트: {0} 오프셋{1} 길이: {2}({3})
zh: - 片段：{0} 偏移量{1} 长度：{2}({3})

# Texture2DReader.5
source: The dimension represented by the width and height of the Texture2D does not match the data size. Current width: {0}, height: {1}, data size: {2}
ja: Texture2D の幅と高さで表される次元とデータサイズが一致しません。現在の幅: {0}、高さ: {1}、データサイズ: {2}
ko: Texture2D의 너비와 높이로 표현된 차원과 데이터 크기가 일치하지 않습니다. 현재 너비: {0}, 높이: {1}, 데이터 크기: {2}
zh: 纹理2D宽度和高度所表示的维度与数据大小不匹配错误，当前 宽度：{0}，高度：{1}，数据大小：{2}
